+++
title = "Inferno pt.2"
author = ["Naskuv"]
date = 2020-09-24T10:15:00+02:00
tags = ["manga"]
categories = ["FanFic"]
draft = false
weight = 1006
bookComments = true
bookHidden = true
bookToC = true
+++

-   State "CANC"       from "TODO"       <span class="timestamp-wrapper"><span class="timestamp">[2020-09-24 Thu 10:15]</span></span>

家入轰垂眉敛目，眼观鼻，鼻观心，心知这重眼帘不能拉开，抬眼即是万劫。

自杀者和不自杀者，杀人者和不杀人者，乱伦者和不乱伦者，有什么本质区别吗？没有，因为在杀人、自杀、乱伦之前他们都曾是不杀人、不自杀、不乱伦之人。而人不会在瞬间产生质变。用某种行为来定义人是最没有区分度的分类方式。

如果你说乱伦之人是有罪的，那么他的罪是从什么时候开始的？从一个绮念，一个轻吻，一场床事，还是一个眼神？

对视超过四分钟，我们就会相爱。

就像对姐姐抱持着欲望的青春期弟弟一样。

撒娇的弟弟，惹人怜爱的弟弟，需要陪伴的弟弟，在她心目中我也不过是这种存在吧。这种施舍的温情我再也不需要了。

如果不是弟弟就好了，那么我们的拥抱一定会被原谅吧。

-   童年

家入家有一对姐弟，铁打不动的微笑圣女，和梨花带雨的洋娃娃，而前者通常都是后者哭泣的原因。

最喜欢吃甜甜的草莓蛋糕的弟弟，只有一次选了漆黑的巧克力蛋糕。
眼中泛起的水光马上就要盛不住了，却控制住了声音的颤抖，「姐，我要你手上的，巧克力蛋糕。」。

那样一心望向自己，眼中盛满泪水的弟弟，真是可爱啊。可爱得家入更百爪挠心，痒中带痛。
只要弟弟一哭，家入更就紧赶着把一切奉上，但是隐隐得又是希望能看到弟弟的泪水。

父母决定离婚，向两人摊牌的那一晚，

家入更站在轰的门外，听了一会屋内上气不接下气的哭声，没有敲门，直接推门走了进去。

「小轰，我们一起离家出走吧。」

抽抽搭搭立刻被倒吸气的声音代替，家入轰通红着眼睛抬头看姐姐，而家入更依然是雷打不动的微笑。

轰看得愣愣的，突然来了一句，「更……我从来没见你哭过，这不公平。」

「我看到你哭的时候就想笑，那还怎么能哭得出来呢？」

家入更没有说出的是：每当看到你哭，我就一心只想把你的泪水一滴不落地占为己有，看得着迷，反而忘记自己的伤心了。

十二岁的少年和十三岁的少女又能走到哪里去呢？

家入轰哭的时候立刻变回了小孩子，眼睛湿润而软弱。

这是不智的决定，基于腐坏的道德，未来不可掌握，身后也毫无退路。

家入更不止一次得心想。

我无法确定的是，这其中有没有荷尔蒙爆裂出的幻想，有没有对禁忌的饮鸩止渴？如果你不是弟弟那么我们会相爱么？

-   再会

夕阳行将落下，在家入更的身前拉出一道狭长的影子。
「没关系，我们俩最喜欢黏在一起聊天了...」 家入更一边说着一边在书包中翻找着家门钥匙。
身前的影子突然蔓延开来。一个男孩，不，男人悄无声息地侧身贴近家入更，遮住了最后一点阳光。鼻尖嗅到了淡淡的麝香味，混杂着青草和一点橡胶的气息。家入更浑身的汗毛不受控制得立了起来。
男人骨节明显的手指将钥匙插进锁孔，在打开门紧接着关上的间隙里居高临下地扫了家入更一眼。

那个像女孩子一样柔弱又温和的弟弟去了哪里？像是一道道轰然的雷电炸响的间隙，那带着静电的空气，令人头皮发麻的危险吸引力。又像是懒懒地舔舐着利爪，却随时准备一口封喉的野兽。

-   爱无能

圣女家入更是有缺陷的，简单来说就是无法对人抱有恋爱的感情。被奉上神坛的好处在于，男性是不会轻易追求和自己等级相差太多的女性的。在等级排位中，家入更就是「最高级」的直接定义。也就是说，只可远观不可亵玩。
「你看，谈恋爱这回事再怎么高尚也有互舔伤口的意思在里面吧，或者说是填补空缺。但是家入更已经是个完成品了，所以她可以爱上任何人。」
「，因此也不会爱任何人么」

家入更身上缺少某种必要的激情。什么都感觉不到，吉永君的快乐也是，痛苦也是，看得清形状却感受不到，明明是那样开心见到你，我感到很羞愧。

在狭小的卧室里，浓烈的气息腾腾升起，野兽的厉齿已经磨上了我的颈动脉，下一秒就要撕裂血管，但为什么，我一点都不感到恐惧呢？大概，我一直在等待这双炽热眼睛的主人。把自己变作牢笼也要关住的，这头野兽。而能与兽共舞的，也只能是兽吧。

-   现在

「现在我就是‘兴趣爱好：家入更’的状态嘛，这我也没办法呀。」
「‘现在’呢，肯定很快就会厌烦了吧。」
家入更冷淡得别过脸去。过去、现在、未来，只有「现在」是完全的幻觉，没有比现在更不重要的了。沙与水之间从来也没有分界线，沙就是沙，水就是水。

重心微微向左

幸好是弟弟，就算你对我的迷恋消散，我们也会永远在一起。

因为你是我的，弟弟，是我的啊。

激烈的鼓点渐渐隐去，曲子跳到了下一首，“Open Road”。
“Yellowjackets 的Jazz Fusion，是你喜欢的风格吧？”家入更闭着眼睛边听边问
“无拘无束又丰满复杂的感觉我很喜欢，不过更学姐怎么会知道？” 古庄
“更学姐，更，我是真的很喜欢你”
更半晌没说话，待三分多钟的曲子结束才睁开眼睛看着古庄。
“我知道的，谢谢你。我们真的很合适不是么？” 更的眼中含笑，真挚地说道。
“古庄君，从今以后，你要的我都会给你。”
是的，只要能换得这颗心的自由，我什么都可以给你。更的眼睛闪闪发亮。

“你和那个蜥蜴眼真的好吵。不知道这个家的墙壁很薄么？”
“轰，接下来的三分三十七秒你有什么计划？”更没有揭穿轰装睡的事实，
“什么？没有啊。为什么问这个？” 轰皱了眉头
更什么也没说，直接倾身吻住了轰，缓缓碾转。
轰在一瞬的惊诧后闭上了眼睛。这是一个悠长得过分的吻。三分三十七秒，一秒不少，一秒不多。

大雨倾盆而下，雷声撼动更的心脏以更快的速率跳动起来。有热度开始蔓延。

古庄的审美一向纤细，他辨出更身上散发出香柠檬和茉莉混合的香味，更辨出这带着点勾人的印度檀香后调的香气，和轰身上的味道几无二致。

一息间，轰的脑中循环了诸多话语，但是随着风声飘远，再也没有回到嘴边。

人和人间的羁绊其实是限量拥有的，血缘关系、国仇家恨、情情爱爱，在彼此身上只能得到一种，再多就会崩坏。

-   离异四年，小一岁，再见面是一个高二（17）一个高一（16），所以离开时13和12
-   父母都爱加班，
-   轰是B型血
-   高久轰
-   轰初中在九州，现在是东京
-   大得不像话，粗暴状，
-   学生会团子头：武田慧理
-   打工处的前辈：斋藤君
-   追更的轻浮男：日村亚莲
-   喜欢轰的：玲奈（丰子）
-   家入更被前任学生会长表白过
-   更初二时喜欢的：吉永君，最喜欢的吉永君明明发生了这种事情，我却什么也感受不到，活着，对一切无感，直到死去
-   平田俊子的诗集
-   古庄君，高一，摩羯座，初中是吹奏部，本来是想吹萨克斯最后变成了中提琴，大阪人，妈妈很粗野
-   京都俵屋旅馆的香皂，香柠檬和玫瑰，印度檀香，茉莉混合的味道

只属于我一个人的恋情在四年的长度上展开
